Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dođi. Idemo.
Čekajte malo! Ne možete
samo tako da ih vraćate.
Rekli su da se
ne uklapam najbolje.
Biće druga porodica, Mišel.
O, hajde! Čekaj čas!
Šta nije u redu sa mnom?
Ama baš ništa, Mišel.
Sva božija deca su savršena.
Na njihov način.
Jebi se!
Nikad ne gubi nadu, Mišel.
Tamo negde je porodica za svakoga.
Ma hajde, Agnes.
Porodice su za naivčine.
Ne brini za mene. Meni ne treba niko.
Ja idem pravo na vrh.
Mišel. Mišel?
Mišel! Mišel!
Ona je generalni direktor
tri kompanije Fortune 500
... i autorka najbolje prodavane knjige o
finansijama "Novac govori, sranje hoda."
Jedna, jedina, Mišel Darnel!
Ko hoće da zaradi novac?
Ne čujem te, Čikago!
Podignite te ruke!
Hajde! Tako je!
"MD nastavlja u stihu jer
nikad nisam bila poražena"
"i neću stati sada"
"podignite ruke, pravo put neba"
"jer moji ortaci nisu uspeli
i ekipa mi je iza brave"
"ja nikad nisam pala"
"kažu 'Šel se vratila krivite zvezde"
"oni to zovu M.D.- ijakom"
"ne mogu da me ne uračunaju"
"svi bolje da me obračunate"
"imam dva'est bankovnih računa
računovođe računaju na mene"
"zarađujem milione svake godine"
"Ši' je šampion"
"'jer sve što ja radim... "
Aplauz za T- Pejna!
"Sve što ja radim je pobeda, pobeda
bez obzira na sve novac mi je u mislima"
"nikad mi nije dovoljno"
"i svaki put kad uđem u zgradu"
"svima ruke krenu gore"
"i ostanu tako"
"i oni kažu jeee"
"gore- dole,
gore- dole, gore- dole"
"jer sve što ja radim je
pobeda, pobeda, pobeda"
"i ako ćeš da podigneš ruke neka
ostanu tako neka ostanu gore"
Hvala, Čikago!
Hvala vam. Tako je.
Volim vas!
Hvala vam. I ja volim vas.
Moje ime je Mišel Darnel...
... i ja sam 47. najbogatija
žena u Americi.
Koliko sam bogata?
Sredila sam da se ponovo
okupe "Destiny's Child"
... samo da bi svratili
do moje spavaće sobe...
... kako bih videla kako
se rasturaju opet.
Ha?
Kako sam stigla do ovolikog uspeha?
Koja je moja tajna?
Razvaljivala sam se od posla.
Ok, pod brojem jedan.
Morate da se pokidate od posla da
bi ste postigli koje ste naumili.
Broj dva. Ne dozvolite
da vas drugi vuku dole.
Jer hoće.
Oni su sidro u vašem
životu koje ne želite.
Oslobodite ih se i odjedrite dalje.
Ako radite po ovom programu...
Vi. Ćete. Postati. Bogati.
I ne pričam vam o sići.
Ne pričam vam o nekim viškovima
novčanica dolara na dnu vaše torbe.
Ja pričam o pravom
jebenom novcu!
Novcu koji menja život!
Pravi jebeni novac!
Tako ćete doći do njega.
Sad idemo da pravimo novac!
Hvala, Tito. Kakva noć!
Tako je, MD.
Jea.
Ne znam da li će odgovarati
ako kupiš preko neta.
Znate pravila. momci.
Idemo, idemo!
Ako budem čekala lift,
jedan od vas će me nositi...
... gore na leđima.
Dobro veče, gospođo Darnel.
Ne, ne, ne.
Oh...
Oh, i ja bih da me tako nose.
Ah.
Hajde, Tito.
Dobro veče.
Želim vam dobro veče.
Kler.
Dobro veče. gospođo Darnel.
Zatvori vrata, Pol.
Zatvaraju se, automatska su.
Evo sada će...
Da, tako treba. Dobro veče.
Stiže.
Bože dragi.
Oh, moj bože.
Nisi pritisnuo.
Sjebaću ih?
To je dilerov izbor.
Do vas je.
Idem, momci.
Razjebaću ih.
Isuse! Isuse blagi!
Ja sam iznenađena da
"United Center" još uvek stoji
jer sam ga razvalila noćas.
Razvalila si neverovatno.
Razvalila! Pošalji T- Pejn
- u neko "hvala ti" cveće.
Ok?
- Ok.
Pogledaj i dodaj još
malo vatre u tu pticu.
Apsolutno. Više snage.
Ne. Protivpožarni su nas
zamalo zabranili večeras
zbog pirotehnike koju smo koristili.
Ne mislim da je to opcija.
Unajmimo novog protivpožarnog.
Mislim da ne možeš unajmiti
protivpožarnog inspektora.
Mislim da njih postavlja grad,
... ali proveriću.
Sve što ona radi je
pobeda, Kler. Tut- tut!
Pod kontrolom je, Tito.
Ok? Ovo možeš da presediš.
Kler?
Oh, izbeljivač zuba.
Izvini. Izvini, da.
Moj Bože.
- Izvini.
Hmm.
- Moram da te podsetim. To deluje...
To deluje malko suprotno, jeli?
Jee.
Ok. Jea, mislim da ako zadržiš svoj...
Moraš da držiš svoj jezik u svojim
zubima ako misliš da ovo uspe.
Prošle nedelje si poprilično
izričito rekla, "Vadi jezik napolje."
Ne.
- Rekla si to, Kler.
Rekla sam, "Vadi svoj jezik odavde."
Mora da diše, Kler.
Neko mora da je gladan.
Neko postaje jako
namćorast kada je gladna.
Ti si malo g(l)adna, Kler.
Ja nisam gladna, Tito.
Gladna i gadna.
Ti g(l)adna, Kler.
60 sekundi ćutanja.
Jer ovo mora da se radi 60 sekundi.
Čekam. Mislim, ovde sam.
Ti si jedina koja govori, Kler.
Ti si jedina koja
govori. Presmešno je.
Kao onaj klasični geg iz komedija,
"Ko je na mojoj bejzbol bazi."
Ko je na mojoj bejzbol bazi?
Uh, Ko je na mojoj bejzbol bazi?
O, ne to je...
- Ko je na mojoj bejzbol bazi?
Mislim da je: "Ko je na prvoj?"
"Šta je na drugoj? "Ne znam je" na trećoj.
Je li?
Ne mislim da je to...
- Uh, ne.
Mislim da si ti na mojoj bejzbol bazi.
Ko je na mojoj bejzbol bazi?
- Prva baza.
Šta je na mojoj bejzbol bazi?
Bejzbol
Odlično. Sad, pošto
te imam na sekundu,
... rekla si mi da te podsetim
pre tačno godinu dana
da je prošlo tačno tri godine
od povećanja moje plate.
Mislim da to nije istina.
Ne sećam se baš najbolje...
Da li tebi ovo zvuči istinito?
Ovo zvuči pogrešno.
Ali si razvlalila večeras!
To nije pogrešno, Tito.
To je potpuno tačno.
I zapisala sam koje si rekla.
O, Kler, Ne znam zašto
uvek moraš da citiraš.
"Kler, tačno za jednu godinu od danas"
"daću ti povišicu toliko veliku"
"da ćeš umazati svoje farmerice
i usrati svoje nogavice."
Kler. To je nadasve nepristojno.
Nadasve.
- "Spuštene obrve", Kler.
Vodim ti čitavu organizaciju, Mišel.
Radim odličan posao.
Raspoloživa sam ti
24 sata dnevno...
... svo vreme iako sam
samohrana majka, dodala bih.
Zaslužila sam povišicu i
promenu naziva mog radnog mesta.
Volela bih da budem
"Izvršni Asistent."
E sad to me iznenađuje, jer
nisam znala da imaš dete.
Da li je to bilo putem... Da li
je to bilo putem seksualnog odnosa?
Da.
Znaš šta? Baš dobro za tebe.
Mišel, ako ne možeš
da mi daš povišicu,
ne mogu da nastavim da radim ovde.
Pa, vidi ko se to konačno
pojavio na mom seminaru.
Bilo je krajnje vreme,
Kler. Dopada mi se.
Nisam znala da li si
slušala sve ove godine.
Šta ja stalno govorim?
"Ne idi u tu sobu."
Istina. Govorim to.
Ali, takođe govorim
"Ako nešto želiš,
moraš to i da uzmeš."
Kler, upravo si uzela.
I narastao ti je par tokom procesa.
Držim tvoje minđuše.
Držiš par minđuša...
... za koje sam u 2001. platila 62 000$.
I to je tvoja povišica.
To je dobra povišica.
I zaradila si je.
Hvala ti.
Svaka čast na tvojim jajima, Kler.
Zar nije Tito najveći?
Volim Tita.
Šta radiš ti ovde?
Mis Darnel, ovo je upravo stiglo
za vas. Rekli su da je hitno.
O, zvoni.
O, momče.
Dobili ste Darnelovu.
Neću biti ignorisan.
Ah.
Zdravo bio, Ronald.
Izgovara se "Reno."
Zašto se uguravaš u
moj Takoro dogovor?
Znaš šta? Ptičica mi je došapnula...
... da se Takoro spaja sa
Samson Internacionalom.
Pa sam kupila većinski paket deonica.
To se zove neovlašena trgovina, Mišel.
Što te čini kriminalcem.
Zažalićeš zbog toga
što me nisi ispoštovala.
Bože, poslednji put,
ti nisi samuraj, Ronald.
Kaže se "Reno"!
Ne, nije. Kaže se "Ron",
i ti si iz Džerzija.
Fil. Skini tu smešnu košulju.
Ne treba nikad da pokrivaš to.
Ok.
Molim te nemoj zaboraviti da imaš
prvo onaj intervju u ponedeljak...
Videćemo.
Daj da ti... Da ti pomognem oko toga.
Zažalićeš zbog ovoga, Mišel!
Zovi mi Komisiju za
bezbednost i trgovinu.
Ok.
Vraćamo se na jednu i
jedinu, Mišel Darnel.
Hajde da pričamo o vašem
odnosu sa vašim mentorom,
... tim mega mogulom, Idom Market.
Pa, Gejl, imamo veoma dobar odnos.
Stvarno? Iznenađena sam što to čujem,
... samo zato što smo naleteli na jednu
traku pre neki dan. Pogledajmo.
O.
- Ja sam bila Mišelin mentor.
Teško je opisati je.
Ona je poslovna žena, vizionar, vođa,
rođeni pušač kita, mamojebac,
razvaljivač dupeta, usrani
kanalizaciono pacovski,
jebenoliki, profesionalac.
Ne zvuči baš prisno.
O, Ja mislim da je nekoliko tih
bipova u stvari bilo kompliment.
Može i tako da se gleda na to.
Mišel, želim da pričamo o tebi.
Da si bila, u osnovi,
napuštena kao dete,
bacana okolo od
hranitelja do hranitelja,
i da si, u suštini, bila
odgajana u sirotištu.
Ne, ne, ne.
Imala sam tu sreću da pohađam
predivan, ljupki, elitni internat,
veoma nalik Hogvartsu,
da vam malo vizualizujem.
I skoro jednako magičan.
Osećam se veoma privilegovano.
Odakle vam ovo?
Imamo veoma dobar istraživački tim
i kada se pogleda ova slika,
ne pomisli se "elitno."
Možemo li o ovome da
popričamo nakratko?
Ovaj intervju je završen.
- Gde idete?
Nisam pokušavala da
Vas uznemirim, Mišel.
Zašto odlazite?
- Znate li šta, Gejl?
Niko ne piše "Gayle"
sa "Y." Pretenciozno je.
Imate odličnu priču da ispričate.
Zadržaću mikrofon!
Gejl King me zaskočila. Pobrini se
da izbace taj deo pre nego se objavi.
Mis Darnel, uhapšeni ste
... zbog nelegalne trgovine
i prevare SEC- a.
Šalite se sa mnom?
Da li bi se ja šalio?
Kler, zovi mog advokata.
- Ok.
Ostanite pozadi.
Koliko zarađuješ
godišnje? Dupliraću to.
Da li ste upravo
pokušali da me podmitite?
Ne. Mislim, osim ako
niste u iskušenju...
Hej! Ovo je...
Ovo nema smisla. Kler!
Ne opiri se, Mišel!
- Pusti me!
Ooh. Ne opiri se, bejbi!
Reno me je otkucao!
To je samo malo nelegalne
trgovine! Svi to rade!
Namerili ste se na
pogrešnu crvenokosu!
Da. Odo' ja.
Odo' da povratim svoj stari
posao u Best Baj- u. Bum!
Bože, najgori si.
U najnovijim vestima...
Mišel Darnel je osuđena na
pet mesecu u federalnom zatvoru
zbog nelegalne trgovine.
Trenutno, Darnel Enterprajz deonice...
Rekao sam da ćeš zažaliti.
Ti baš umeš da budeš zlopamtilo.
Ne mogu da verujem da
ste vas dvoje izlazili.
Ah. Bile su to "Go- Go" devedesete.
Bila je moj Jin, ja sam bio njen Jang.
Naša tela su bila isprepletana, ali naši
duhovi su bili konstantno suprotstavljeni.
Dinamično.
Imam ovo napredovanje zagarantovano!
Mmm- hmm. Jea.
Ne brini. Jednom kad postanem
stariji potpredsednik,
... ništa se neće promeniti
između nas dvoje.
Bolje da se ne promeni. Izgledaš
tako jebeno crven kad se radiš kokom.
Hej, ljudi! Ljudi!
Šta?
Treba da objave ko dobija unapređenje.
Veoma uzbuđujuće, a?
Odjebi, Brajs!
Dobro, slušajte, svi.
Želeo bih da mi se svi pridužite
u srdačnoj dobrodošlici našem
najnovijem starijem potpredsedniku.
Mišeli Darnel!
O, moj...
Šta?
- O, moj Bože.
Ja totalno...
Jebi se ako si mislio da možeš uzeti
moju listu klijenata,
a da ja ne primetim
Kučko.
Oh, hvala ti! To je
tako puno podrške, Ron.
Ne bih uspela bez tebe.
Ron! Kafa!
"Ron" je prošlost.
Kraj prenosa.
To je sranje, Marti.
Dobijem jednu malu dojavu od insajdera
i nađem se u krugu pakla.
Mislim, pogledaj me, borim
se za goli život u dvorištu.
Pa, vesti su upravo postale gore.
Svi tvoji računi su zamrznuti.
- Šta?
Tvoji deoničari su prodali sve.
Reno je orkestrirao
nasilno preuzimanje...
... čitave tvoje kompanije.
Ne.
- Darnel Enterprajzes je bankrotirao.
Može li to da uradi?
- Isključi mašinu, Don.
Ne, ne može.
Da, može. U stvari
to je predivno izveo.
To je moja Adamova jabučica, kučko!
Kler, nađi mi advokata.
Neće biti drugog advokata
ako nemaš novca,
... glupava riđokoso!
Znaš šta? Ja sam crvenokosa,
ali prirodna crvenokosa.
Nije da ćeš ikada to i proveriti.
Jer nikada nećeš biti
pozvan u moj podrum.
Ne želim da vidim tvoj podrum!
Da, želiš!
I usput, Kler radi za mene.
U stvari, Mišel,
Ne mogu da radim više
za tebe. Imam novi posao.
Došla sam to da ti
kažem iz kurtoazije.
Mislim da bi kurtoazno bilo
... da ostaneš uz mene kroz
teška vremena, Kler.
Bih. Ali znaš da imam dete
o kojem moram da mislim, pa...
Imaš dete?
Ne mogu da znam da li se
šališ jer sam ti već rekla
Da imam dete. I ja...
- Jesam.
Sećaš se?
- Da.
Zaista?
- Jesam. Šalim se. Zafrknula sam te.
Ok.
- Zinger.
Helo, curo. Nisam
zainteresovana, ali mi laska.
Ok, idemo. Tom, da li
bi mi dohvatio te torbe?
Kimberli, mislila sam
da si danas slobodna.
Da, znala sam da odlaziš danas.
Baš si slatka, Kimberli.
Sad, zapamtićeš šta sam ti rekla?
Da.
- Ok?
Deonice će rasti i padati.
Veliki novac je u
dugoročnim ulaganjima.
Hvala ti puno, Mišel.
Hvala, Tom.
Mnogo si sladak.
Zaista ćeš nam nedostajati ovde.
Pa, nadam se da hoću!
To mi zvuči baš ispravno.
U redu, dajte mi moju slobodu.
Jep, vazduh je slađi ovde.
Jesi li dogovorila prevoz?
Ne, pretpostavila sam da će biti
obezbeđen gradski auto...
... ili već nešto.
Zaključaj, Deni.
Znaš li, mislila je da
je čeka gradski auto!
Možete li mi pozvati taksi?
Snaći ću se sama.
Ok, tu smo, moja kuća je baš
tu. Ovde je dovoljno dobro.
Oh, ma ajde!
Hej!
Možete li molim vas da
prestanete da zvonite na vrata?
Haj. Da li Kler Roulings živi ovde?
Ne znam.
Ne znaš jer nisi
preterano bistra ili...
Ne bih smela da pričam sa strancima.
Znaš šta? Da li si ti Klerina ćerka?
Mislila sam da si ti u zatvoru.
Baš šarmantno od tebe što to
vičeš na ulici tako slobodno.
Mogu li?
Nema šanse.
Zašto ne?
Jer je mama na poslu a ti
si tek izašla iz zatvora.
Ok, nenasilni kriminal se ne računa!
Da, računa se!
Ne, ne računa se. Ne računa.
Haj.
- Haj.
Vau.
Kler. Vau.
Haj, Dejna.
Moj Bože, ti si toliko okasnila.
Jesam?
U pravu si. Apsolutno
si u pravu, Dejna.
Kasnim tri minute.
Hej, da li ti radiš
u fabrici opravdanja?
Nisam se pravdala. Samo
sam se složila da malo...
Pa, meni se čini da ti tvrdiš
da je ovo fabrika opravdanja, jel'?
Hej! Jo, Dejna! Hej, hej, hej.
Gle, hej, hteo sam da ti kažem.
Gomila ljudi se skupila
u sobi za pauzu...
Šta, što?
... ludujući zbog tvog
tromesečnog izveštaja.
Ko to? Šta?
Zato sam zakasnila.
Bili smo svi tamo, znaš,
razmenjivali naše priče o Dejni.
Pa bilo je... To je pozitivno...
To je dobar znak? Ima
dosta pozitivnih reakcija?
Reaktivno. Apslutno,
jea. Mislim, šizenje.
Moram po kafu.
- Da, obavezno idi.
Ona je noćna mora. Ona je alatka.
Ona je toliko mnogo stvari.
Ona je definitivno mnogo toga.
Uh...
Vidi ovako, vidi ovako! Mi imamo
toliko zajedničkih stvari, ti i ja.
Dobro nam ide ovaj razgovor, zar ne?
Malo napred nazad.
Mislim, možda bi mogli
da probamo da nastavimo
ovu konverzaciju, zar ne?
Možda bi mogli malo da "visimo"...
Možemo da ogovoramo šeficu,
i da tračamo o stvarima...
Znaš, verovatno bi najbolje
išlo uz večeru ili već,
jer svo to ogovoaranje
može da bude iscrpljujuće.
Pospešuje apetit.
Da, pa, ja sam...
Prvo, polaskana sam.
Malo je to komplikovano kod mene.
Ja sam samohrana majka
i trudim se, znaš,
da se maksimalno posvetim detetu,
i budem s njom koliko je god moguće.
Jednostavno mislim da
nije najbolje vreme.
Jea, kul.
Nadao sam se da ćeš to reći
jer obožavam odbijanja, pa...
Kul.
- Kul.
Izvini.
Mišel.
Helo.
- Haj!
Haj. Helo, Kler.
Iznenađenje!
Šta ti radiš ovde?
O, pa, svratila sam do
tvoje stare kancelarije
i gospodin iz
obezbeđenja mi je spomenuo
da si ti zadužena oko mog imanja.
pa, sam mislila da banem
i možda pokupim moje stvari.
Ok, pretpostavljam da je u
redu da se popneš i uzmeš.
Da, apsolutno.
- Treba li ti...
ako nije problem, možeš
da uzmeš ovaj sanduk.
O, ne.
pa, ovo je baš...
Ovo je...
Nije moguće da je ovo sve.
Mislim, to nije sve. Ovo je...
Gde su moje stvari?
Moje slike, ili, mislim, moj
Dega, moji tepisi, moje...
Gde su moje stvari?
- Stvarno mi je žao, Mišel.
Sve su zaplenili.
Ovo je ono što je preostalo.
Marta Stjuart je dobila sve nazad.
Mislim, okupili su se svi
oko nje. Nju su više voleli.
Pa, Mišel, znaj da Rejčel
i ja navijamo za tebe,
i, ako smo ti potrebni,
uvek možeš da nas pozoveš
ili pošalješ pismo, ili kratku poruku.
Um, želiš li da ti
pomognem oko ovih stvari?
Ako nema gde da ode,
može da ostane ovde.
Dušo, ona zna gomilu ljudi. Ima
mnogo mesta gde može da bude.
Tito mi se ne javlja na pozive.
Moj slatki Tito.
Jebeni Tito.
Mama, ne možemo dozvoliti
da spava na ulici.
Zaista nemaš gde da odeš?
Ne. Nemam.
Ok, možeš ostati ovde.
Ali samo na kratko. Ok?
Da.
- Samo dok ne staneš na noge.
U redu?
- Da.
Ovo je mali prostor. Znaš.
Ponekad je pretesan i
za mene i Rejčel, pa...
Jako je mali prostor,
kao... Nastrano je mali.
Pa, dobrodošla si ovde.
Ako ćeš da legneš imaš kauč.
Da. Vući ćemo slamku.
- Ok.
Biće kao kod zabavnih cimera...
To nije za pregovaranje.
... i slično. Ok.
Ha.
Krevet unutar sofe. Baš zgodno.
Pa, staro je, ali
je udobno, tako da...
Hvala ti, Kler.
Laku noć Mišel.
Ovo je...
Pa...
Ovo nije baš...
Oh, moj Bože! Oh, Bože!
Kler!
Mislim da sam slomila karlicu.
Oh, Mišel! Oh, moj Bože.
Kler!
Mišel, šta radiš u mom krevetu?
Kad me je tvoja sofa bacila na zid,
a i imala sam cimera u
ćeliji poslednjih 6 meseci.
Teško mi je da spavam sama.
Vou. Ok. mnogo se šutiraš u snu...
Je li to od... To sam ja?
Mislim...
Da, to sam ja.
Znaš šta? Možda sam...
... sinoć liznula
malo tvog viskija.
I, znaš šta sam još probala
... a mislila sam da je
odlično, bio je to Dorito.
Mislim da je to bilo od sira.
Ne mislim na pravi sir,
već siru nalik.
Učinio mi se baš odličan.
Kakav odličan čips.
Mišel, ne možeš da spavaš u
mom krevetu. Ne želim te tu.
Moraš da se sabereš, Mišel.
Sabrana sam, ok?
Ovo jutro, sastajem se
sa gomilom starih kolega.
Usuću ovo moje u nešto...
... kremasto i ukusno,
i videti ko će da uzme veliki gutljaj.
Napolje, napolje iz mog kreveta.
Bože. Vidim sad zašto je ova
polovina kreveta možda prazna.
Ok? Baš si
N- A- D- R- K- A- N- A ujutru.
Misli o tome.
Mišel, moraš da izađeš iz kupatila.
Već kasnim na posao i
Rejčel će zakasniti u školu.
Pa, brza sam koliko mogu.
Možeš slobodno da uđeš.
Fino, ali moramo da napravimo
neki raspored ako ćeš biti ovde...
Oh, moj Bože!
Zatvori ogrtač.
Ne, apsolutno ne!
Samopotamnjujem se i
noge su mi još vlažne.
Mogu da ti vidim vaginu.
Pa, čestitam i samo izvolite!
Znaš, osvežila sam je 2010.
Zovu to "orošavanje"!
Znaš, sad je kao mala, mekana,
svilena torbica za novčiće.
Jedva mogu da uriniram.
Oh, moj Bože!
Sad, učini mi uslugu
i reci mi da li su ostale linije
na zadnjem delu mojih nogu.
Oh, Bože! Skloni to!
Voa.
- Skloni to.
Haj, Rakel!
kaže se Rejčel!
Idi po svoj ranac, dušo.
Ne moramo da peremo zube danas.
Zubi su nam sasvim u redu.
moraš da obrišeš malo to s lica.
Znaš da to bude tamnije kad se osuši?
Ne, bude?
- Da.
Ali to nije ono što piše na boci.
Oh, OK je. Skida se bez
problema tvojim peškirom.
Moraš da obrišeš kupatilo.
I razmisli da se suzdržavaš
od samopotamnjivanja svakako.
Tvoj karlični deo je boje karija.
Namaste, Kler. Hvala ti.
To nije bio kompliment.
Oh.
Dobro, evo male šale za sve.
Šta golfer radi u slobodno vreme?
Popunjava rupe u vremenu.
Tom, složiću ti te brojke,
ali ću te naterati
da to i skupo platiš.
Oh.
Brajs Krin!
Oh, moj Bože! Koliko je prošlo?
Ti matori kučkin sine!
Prošlo je predugo!
Teri. Helo, gospodo. Haj...
Karl.
Oh. Vidi tu bradu.
Kako se tvoja ženetina
Pem brine o tebi?
Pem je preminula pre četiri meseca.
To je teško. To je teško.
Mi smo ovde u sred nečega Mišel.
Zato, hvala tebi lepo.
Priča se, Brajs, da treba
da zatvoriš...
... onaj Kraft dogovor.
Pa ako želiš da ti vodim taj posao...
Mislim da mogu da budem poprilično
vredan saradnik na tom poslu.
Nemaš kapital i niko te ne voli.
Niko za ovim stolom te ne voli.
Niko u ovom čitavom klubu te ne voli.
- To nije istina.
Užasan, užasan utisak kod svakoga.
Tako da, hvala ti na
puzanju. Doviđenja!
Jebi se, Brajs.
Da. Znaš koje?
Ne bi ni bio ovde
da te ja nisam uvela
kao mlađeg izvršnog.
I, Teri, misliš li
da bi te iko drugi...
... zaposlio odmah
posle koledža?
Ne! Nemam pojma ko ste vas troje.
Ali ovo mogu da pretpostavim.
Kladim se da ste nekako
dospeli ovde na mojoj grbači.
Karl, dala sam ti taj Landis račun.
Dala sam ti tu karijeru i
postavila Pem da bude distributer!
Pem je mrtva.
Pem je bila kurva!
Jebala se sa kompletnim
IT odeljenjem.
I Teri to zna, jer ju
je i on imao takođe!
Da!
- Tehničari?
Misliš da je Pem
odradila sve tehničare?
Najtužnije, najuvrnutije,
najjadnije likove!
Te je Pem jebala!
Idi u Pakao Mišel! Idi u Pakao!
Kad stignem u Pakao, reći
ću Pem da si je pozdravio,
jer je ona verovatno tamo
i jebe se sa momcima iz IT.
Uvrnutim malim ljudima, koji nose
žice na svojim uvrnutim kapama.
Sa njima se jebe u Paklu.
Da.
Ne treba te mi.
Ne trebate mi i biće vam žao.
Jer sam imala
super posao za vas...
... a vi ste propustili šansu.
Znate šta, želite da budete
glupanderi? Slobodno izvolite.
Reći ću vam ovo, zažalićete to.
Jao!
Jao! Kučkin sine!
Kakvo sranje!
- Kučkin sine!
Kako li je ovo preživela?
Tako što je užasna.
Idemo.
Majka govana!
Sjebala sam karlicu opet.
Ah.
Sve mi ispričaj.
- Ok.
Pa, na početku, Brajs je
naručio Nikozijsku salatu
ali je insistirao da tunjevina
bude zaista dobro pečena.
Ali to je kvalitetna
tunjevina, i ne želiš da bude...
Nije bitno.
- Ok, jasno.
Brajs je uradio sve
što si tražio od njega.
Mišel je došla. Bila je sva kao,
"Hoću da budem posao."
A on je bio kao, "Nema šanse."
A onda se ona
skotrljala niz stepenice.
Da li je povredila
svoje predivno telo?
Imam video. Hoćeš da vidiš?
Reći ću ti šta.
Oh, vidi
nju. - Mmm- hmm.
Oh.
E sad vidiš normalna creva.
Sad, vidi razliku
između tih i ovih creva.
Vrti mi se u glavi. Da li je
preostao neki od tih kolačića?
Jeste.
- Osećam kako mi pada šećer.
Morala bih ga malo podići.
Kakvo sranje! Ovo je odličan kolačić.
Pazi na jezik.
Pa, izvini, ali dala si
mi "kakvo sranje" kolačić.
I sad moram da kažem, "kakvo sranje"!
Jer kakvo sranje, ali
ovo je odličan kolač.
Ne mogu da verujem... Tvoja
majka ih je pravila, zar ne?
Jeste, to je porodični recept.
Haj!
Poprilično sam sigurna da
Mišel ima diverticulitis.
Šta?
- Imam ga.
Mislim da je poprilično
uznapredovao, Kler.
Ko ti je to rekao?
Doktor Oz.
Vidi.
Oh, moj Bože!
To su moja creva tu.
Ok, moraš da se digneš sa tog kauča
jer ležiš tu već skoro tri nedelje.
I, isto tako, moraš da počneš
da preuzimaš deo tereta ovde.
Možemo da počnemo od večeras.
Možeš da povedeš Rejčel
na njen sastanak Maslačaka.
Šta?
- Zašto me ti ne vodiš?
Šećeru, ne mogu.
Moja šefica, koja je usput
tvoj opasan obožavatelj,
... je odlučila da moram da
se vratim na posao večeras.
Ok?
Idemo! Najvažniji deo plana
je "ustati iz kreveta".
Mislim da mi se ne
dopada ćudljiva Kler.
U redu. Želim da me uputiš
u ono bitno o ovom sastanku.
Koje su moje prilike?
Šta su moguće zamke?
Na šta misliš?
Pa, želim da znam
gde sam se to uputila.
Oh, svi su poprilično fini.
Zaboravila sma koliko se ljudi
vozi javnim prevozom. Fascinirajuće.
Neki ljudi zavise od
njega. Kao, nemaju auto.
Dobro, znam to.
Rošule ili roleri?
Roleri.
Nektar meda ili agave?
Agave.
- Ne, oboje je grozno.
Mobilni, fiksni?
Šta?
- Oh, Bože.
Znaš li šta znači "fiksni"?
Ne.
- Oh, Isuse.
Ok, ovo će biti zanimljivo.
Dame, važne novosti. Velike novosti.
Mačka Marše Svon,
Špageti, je na terapiji
i očekuje se potpuni oporavak.
Hej, Špageti!
Hej!
Moja ćerka, Bet, je bila
toliko zabrinuta zbog Špagetija.
Hvala bogovima da je ponovo na nogama.
Smešna stvar oko Špagetija,
je da mrzi špagete.
Ti meni deluješ jebeno luda.
Oprostite?
Prepuna čuda.
Ok, sad, dok si rekao "keks",
da pređemo na prodaju keksa.
Ok, ove godine, sakupili smo 21 000$.
Poprilično dobar posao, velike pare.
Ali Detroit i dalje vodi ove
godine sa totalom od 189 000$.
Mogu li da pitam, da li su ovi brojevi
o kojima pričaš samo
od prodaje kolača?
I, ako je tako, o kojem broju
prodavaca mi ovde pričamo?
Ima oko 3,2 miliona
Maslačaka u celom svetu
razvejani Zemljom, praveći razliku.
Da li je ovo globalno?
Samo malo, prepoznajem
te. Ti si Mišel Darnel.
Molim vas, nemojmo da
pravimo gužvu oko toga.
Oh, ima da napravim gužvu.
Ti si osuđivani prestupnik
koji sedi u sobi punoj dece.
Ti si kriminalac.
Bio je to nenasilni kriminal.
Ok, ne moraš da me braniš.
Ti si takav gubitnik.
Izvini, šta je on to rekao?
Šta?
Dobro, ja bih...
- Jeste.
Oprostite. Haj.
Moram da vas pitam.
Da li pričamo ovde o povremeno
ili o stalno zaposlenima?
Nop, samo veseli volonteri.
Šta?
Za tvoju informaciju,
zatvorska ptičice...
Deluje divno.
Maslačci pomažu devojkama da
razvijaju liderske sposobnosti.
Izgleda dobro u njihovim
dosijejima iz škole
i popravljaju svoju zajednicu,
... što je više nego što
se može reći za tebe.
A- ha. Koje je tvoje ime?
Helen Krigan.
Oh, znaš koje? Mislim da
ti je nešto ovde ispalo.
Idi se jebi.
- Jebi se ti.
Jebi se.
Mislim da ne znaš sa kim razgovaraš.
Mislim da znam. I mislim
da želim da odjebeš.
Mislim da ne znaš.
Oh, moj Bogo!
Možemo li da zastanemo na
trenutak i zahvalimo se Sari ovde?
Hvala vam. To je Sendi. Sendi.
Ili Sendi.
- Dopada mi se Sara.
Kako god, bilo koje.
Moram da znam za koliko
prodajete ove kutije?
Devojke.
-  7$.
7$?
Ka- čing, zar ne?
Imam tipa u Šangaju koji može da
napravi identičnu kutiju za 19 centi.
Ovo je zvaničan sastanak
i ti ga prekidaš.
Hajde da glasamo, pokažite ruke.
Ko se slaže da je Helen dosadna?
Mnogo ruku. Oh, Helen.
Tut.
Učini nešto mama.
Ja se protivim tome da osobe
na uslovnoj prisustvuju sastanku
i želela bih da se to zabeleži.
Mogu li ja?
Dozvoli da se pobrinem za ovo.
Još jedna velika izjava od Helen.
Znaš šta, Helen?
Ako mi ne siđeš sa grbače,
... zabiću ti kutiju čokoladnih
kolačića u to tvoje stegnuto dupe.
Oh.
Volela bih da idem na ručak.
Važi se. Zakazala si sebi sastanak.
To baš zvuči veoma dobro, ok?
Sendi, dopada mi se ta marama.
Da li je to bilo neophodno?
Super neophodno.
- Jeste.
Mišel?
Ćao!
- Šta to radiš?
Šta je sve ovo?
Ovo je moj put do povratka, OK?
Gledaš u Darnel 2.0.
Pitala sam se kad ustaješ.
Zar ti još nisi legla?
Ne, budna sam i bistrila sam malo
od 11:00 po podne sinoć.
Samo odlične stvari, Kler!
- Ok.
Doživljavaš nervni slom.
Ne, ne, ne! Imam napredak,
zahvaljujući tebi.
Sedi, moram ovo da ti pokažem.
Dozvoli mi da te upoznam sa
mojom novom zlatnom kokom...
Darneline Dušice.
Grube skice.
Dobro, znam. Tek treba da se razradi.
Ali, stvarno, reci mi,
na šta si prvo pomislila?
Staljin.
- OK.
Komunistička omladina.
- Dobro!
Japanska crnačka premoć?
skoncentrisaću se na to tvoje "moćno."
Moćna slika i zadržaću se na tome.
Zašto ste budne?
Sedi, uspavana. Hajde da se razbudimo.
Kler, započećemo
kompaniju za kolačiće.
Ne, započećemo imperiju kolačića.
Ok? I nazvaćemo je Darneline Dušice.
Ilinois sam ima 25000 Maslačaka.
I godišnje obrću 32 500 000$.
To je globalna kompanija.
Maslačci zarađuju
milijardu dolara godišnje.
Ide li to u tvoj džep?
Verovatno idu u Helenin džep.
Mislim, ta užasna kučka
bi uzela...
... zub iz dečjih usta.
Grešim li?
Da može da proda zub,
čupala bi zube iz dece.
Bataliću to, ali Helen je užasna.
Maslačci su neprofitabilni, Mišel.
Taj novac se ulaže u odlične
programe za devojčice.
Oh, odlične programe?
To je zanimljivo.
Rejčel, udovolji mi.
Reci tvojoj majci koji je to poslednji
"odlični program" koji ste imali.
Samo napred, slobodno.
Vođa skauta Sendi mi je dala
"Druželjubivi leptir" značku.
To je odlično!
Reci joj šta je
"Druželjubivi leptir" značka.
Morala sam da imam 30- to minutni
razgovor sa nepoznatom osobom...
Ok.
- ... i da demonstriram
kako je to biti dobar domaćin.
Sledeće nedelje, mislim da
će možda da ugovaraju brakove.
Reći ću ti nešto, ima da dezajniram
specijalnu novu značku za Maslačke.
Ima da bude stvarno velika,
da niko ne može da je previdi.
I napraviću je sa slikom žene.
Zaista tužne žene sa
keceljom, povijenom nad rernom.
I na njoj će pisati, "Znate li
zašto više volimo...
... vagine od vaših usta?
"Jer nemaju zube i ne govore."
A moćićeš da okreneš značku
na drugu stranu i da shvatiš
da je muškarac u rerni i da
ga ona oralno zadovoljava.
Srećno sa osvajanjem toga!
Mišel!
Ionako sam već sve čula.
Ove devojke će zaraditi ozbiljan novac
koji može da se ulaže u
njihove fondove za koledž,
što bi im dalo neko osnaženje,
odlično samopouzdanje.
ja to nalazim uzbudljivim, Kler.
To je dobra ideja, Mišel,
ali je isto tako i sumanuta.
Kler, želim da me saslušaš.
Ti imaš neverovatan proizvod.
Ti praviš kolačiće koji razvaljuju mozak.
- Ok.
A ja mogu da prodam sve u šta
verujem, a verujem u tvoj proizvod.
Možemo biti partneri. Ne da
budeš moj asistent. Pola- pola.
Toliko verujem u to. Šta kažeš na to?
Moram da zadržim svoj posao Mišel.
Ovo je... suviše je rizično.
Ma hajde.
Ti čak ni ne voliš svoj posao mama.
Oh, to je savršen tajming.
Nisam ni računala na to.
Znaš šta, Kler? Zadrži
svoj užasni posao.
Ovo nek ti bude dodatna zarada.
Ok? Plus, ovo će me
maknuti sa tvog kauča.
Slažem se.
Pristaješ?
- Mmm- hmm.
Hajde da to uradimo ljudi!
Ok, Rejčel, ti na oblačenje.
Vodim te u školu. Ima
da regrutujemo nekoga!
Sad je 4:00 ujutru.
Vraćam se u krevet.
'Noć, slatkišu.
Šta? Ok, znaš šta?
Odmori se, trebaće ti!
IDemo da regrutujemo
Darneline Dušice danas!
Kler, moj organizatoru igre,
trebam te da upadneš u tu kuhinju
i da počneš da praviš tanjir
za tanjirom tvoji kolačića,
jer od toga će samo zavisiti
koliko ću ih prodati, ok?
Sada?
- Baš sad! U redu?
Ja sam možda već počela
da zagrevam tu rernu,
a čini mi se da ti malko curka gas.
A?
- Ako malo razmislim, možda se baš zato
vas dve osećate malo omamljeno.
Hej, Reč, znaš šta? Nemoj
da spavaš! Nemoj da spavaš!
Oh, moj Bože!
Ok. Možda ćemo je morati
izvesti na svež vazduh.
Ah. Znaš šta?
Odličan je osećaj povratiti
malo sjaja i blistavila na sebe.
Ljudi kažu da to ništa
ne znači, ali znači.
Ubaci malo poskoka u tvoj korak.
Ko je ta zver?
To je Kristal Delvekio.
Ona se uvek upušta
u obračune pesnicama.
Kasnije, Ćale.
- To je savršeno.
To je upravo tip devojke
kakav želimo da regrutujemo.
Znaš šta? Još jedan mali savet.
Tražiš devojke koje su
nazvane po dragom kamenju.
Topaz, Safir, Opal, Amber.
Ima sve da padnu na to.
Želimo ih dok su besne i sveže u igri.
Zašto ne bi proverila da
li je Kristal raspoloživa?
Rešavam to.
Moja mama mi nikad ne
dozvoljava da pijem kafu.
Stvarno, zašto?
Kaže da će me to zaustaviti u razvoju.
To nije istina. To je sumanuto.
Zašto, želiš li da
budeš nakaradno visoka?
U redu. Polazi tamo, i
izboksuj nam nove regrute.
Osećam se pomalo oznojano i napeto.
To te samo kafa udara.
To je dobro za...
Oh, znaš šta? Čekaj
čas, da proverim nešto.
Oh, možda sam ih malo zamenila.
Ova je tvoja. Ja sam u
moju sipnula malo burbona.
To je ok.
Neka vrsta tajnog oružja.
Od toga su Irci tako opaki.
A ja smem to da kažem
jer sam ja Škotkinja!
Idi i nahvataj ih!
I tako, zbog nekih
nepredviđenih poteškoća,
i samo, um...
Predavanja...
Špageti je preminuo sinoć.
Slušajte ovamo, mamojebci!
Mišel, jezik!
Ko želi da čuje nešto o
ne- čudesno- verovatno
uzbudljivoj prilici?
A?
U redu! Vou! Pogledaj ovu grupu!
Dobro. Čemu te tužne face?
Da li je neko umro?
Jeste. Špageti je
preminuo prošle noći.
Ko je Špageti?
Mačka.
Mačka? Oh. Smem li da budem iskrena?
Ta mačka je verovatno
izvršila samoubistvo...
... zato što joj je
ime bilo "Špageti."
Zar ne? Hej- oh!
Mišel.
- Oh...
U redu, ok. Zašto ne
napraviš pauzu Sendi?
Ovo je moj sastanak i ja sam...
Ok.
Hvataj to. Hvataj to.
Zaista mi je žao zbog vašeg gubitka.
Kao što već znate,
moje ime je Mišel Darnel
i ovo je moj partner.
I pod "partner", ne mislim na
situaciju "devojka- sa- devojkom".
Vau! - Šta je to situacija
"devojka- sa- devojkom"?
Uh, pa, odlično pitanje.
Volim radoznale umove.
Situacija "devojka- sa- devojkom"
se u stvari odnosi na
nešto sa čim ćete verovatno
pomalo ekspreimentisati na koledžu,
ali na čemu se nećete
zadržati, kapirate?
Nemoj... Ne govori joj to.
Osim ako niste Hana.
Hana, ti ćeš se zadržati na tome.
Nemoj... Znaš šta? Hajmo...
A imam osećaj da je i tvoja majka
trebala da se zadrži na tome.
Ne bi bila tako uštogljena i besna.
To je moj osećaj.
Hajde da promenimo temu.
Doneli smo vam ljudi nešto
ukusnog domaćeg kolača na čast.
Ooh. Vidi ovo! Doneli
smo čast, svima! Čast!
Da vas pitam jedno pitanje.
Kada prodate kutiju
keksa, koliko vi dobijate?
Dobijate poene sa kojima možete
da se prijavite za vožnju kanuom.
Nije tačno, dobijate
veliki tanjir pun govana!
To je 100% tačno, moj predivni džinu!
Sad, kod Darnelinih Dušica,
mi ne mislimo da je to u redu.
Mi mislimo da ako idete i
prodajete kutije sa keksom,
treba da vam damo 5% provizije. je
5% proviz, za svaku kutiju keksa.
Trebalo je da bude 10%, čini mi se.
Tako je, rekli smo tako.
- Jeste.
Za sada, ti nemaš pojma o
ovome. Samo da ti napomenem to.
Ok, to je 10%.
Dođite da radite za nas,
i dobijate deo profita.
Ok. Ili možete ostati ovde!
Slobodno što se mene tiče,
i ne znam, pravite neka
prljava jazavičareva gnezda
na nekoj vrsti drveća.
Ili šta si već planirala Sendi?
Pa, u stvari, trebali smo da pravimo
prljavo jazaričevo gnezdo na drvetu.
Moj Bože.
Moj Bože! A ja sam to izmišljala.
Mislila sam na najgori
mogući scenario na Zemlji.
Šta se to dođavola dešava?
Napustila sam prostoriju na trenutak da bih
porazgovarala sa svojim pejzažnim arhitektom
i sastanak ode niz vodu?
Izvini, Helen, skoro smo gotovi.
Ok, ljudi, najbolje u
vezi Darnelinih Dušica
je to, šta za svaku kutiju
prodatu, dodatnih 10%
ide u fond za koledž za vas. Ok?
Pomoći ćemo vam da uštedite
za fakultetsko obrazovanje.
Čekaj, da li to pokušavate da otmete
devojčice sa sastanka Maslačaka?
Ne!
Helen, mi ne pokušavamo
da otmemo devojčice.
Mi aktivno i definitivno otimamo
devojčice sa ovog sastanka
Sklanjaj svoje ruke sa mene.
Jebi se, Helen!
- Ti se jebi!
Reci svojoj maloj, usranoj ćerki
da se više ne obraća Rejčel.
Hajde um, idemo devojke.
- Ok, devojke!
Ko god želi da ide u sobu
zabave, neka pođe sa mnom!
Pravo niz hodnik. Veća, bolja
soba. Imamo i stoni fudbal!
Ok. I obećavam vam da
tamo neće biti Helen!
Zdravo, Helen!
- Srećno sa vašim proizvodom!
Oh, čoveče.
Mislim, šta je ovo uopšte?
Liči na gomilu domaćih,
glutenom- punjenim, šećerom- filovanim,
dijabetičarskim kolačem.
Sa čokoladom!
Oh, moj Bože.
Odlični su.
Sad, šta mi to radimo?
Prodajemo kolače!
Ok, šta kažemo ako ne želi da ih kupi?
"Kupi još kolačića ili ću te ubiti."
Nemoj to da kažeš, Kristal.
Reci to. To je savršeno.
U redu, sad idite i zaradite novac!
Vou!
Kombi odlazi u 7:00!
Ako se ne vratite, idemo bez vas!
Ne, ne idemo. Niko vas neće ostaviti.
Odlazimo u 7:00 tačno.
7:00!
- Kombi će biti ovde.
Nisam izbrojala koliko ih je bilo.
Ja jesam. Uh.
- Oh, dobro.
Ok, ovi su isečeni
i ohlađeni. Pakuj ih.
Mišel, da li ćeš i ti pomoći?
Da, naravno, pomažem.
Usput, ne daj im više
besplatnih uzoraka, ok?
mora da ih plati, kao i svi ostali.
Oh, tako su dobri!
Evo ih. sve je spakovano.
NE zaboravi napojnicu.
Sad, kako bih mogao da
zaboravim? Vidi kolika si.
I spomenula si to toliko
puta. I, evo, dobila si.
Ćao, da li imate novca?
Hej!
Neće ostati ni jedan
preostali kolačić na svetu.
Gubite se odavde. Prodajte kolačiće!
Ok.
- Helo, Boni!
Pogledaj ovo. Patris, uzmi ovo.
Uzmi ovo i kupi mi nešto!
Šalim se, ali ako želiš...
Zapamtite, devojke, kada su
kuće fine, dupliramo cenu.
Bogati ljudi ne veruju
u dostupne slatkiše.
Znate šta? Idemo sa 10$ po kutiji.
- Hej!
Šta to mislite da radite?
Zdravo, Helen!
Učestvujemo u Američkom Snu.
Ne u ovoj ulici, nećete.
Ovo je teritorija Maslačaka.
Ok je, Helen, mi ćemo samo...
Zaveži, Sendi!
- Ok.
Vi ste ljudi gubitnici!
Hej, sisaj mi kitu, Gigantore!
Ti se jebeš sa leševima!
Hana, stani s' tim!
Mi se nećemo ponašati ovako!
Mišel.
Može koja reč?
Biće mi milo.
Prvo pravilo poslovanja, pravi se da
pregovaraš i onda uzmi koje si naumila.
Slušaj zatvorska ptičice.
Ti misliš zato što si nekada bila neko
da ne važe pravila za tebe
i tvoju patetičnu bandu otpadaka?
Pa, grešiš, kučko.
Uh. Helen!
Imaš slučaj očajnog zadaha.
Da li si to dozvolila lešini
da se sklupča i umre u njima?
Zaboravi, Mišel.
Hajde samo da krenemo u sledeći blok.
- Ne, ne, ne.
Drugo pravilo poslovanja je da kada
ti se smrdljiva, humus- žderačka kučka
i njen jeti od ćerke unose u lice,
moraš da stvari dovedeš u red.
Hana, napravi mi mesta.
Oh.
Kakvog je ovo ukusa?
- Fino.
Najedi se ovoga!
Hvatajte ih!
Oni su životinje! Oni su životinje!
Rejčel nije gotova!
Rejčel je gladna za još!
Jee!
Hej, Kristal! Dolazim po tebe!
Samo napred!
Oh, ne, nemoj! Ne ideš ti nigde!
Da li me razumeš? Maslačci
nikad ne odlaze iz ulične borbe!
Dođavola, Helen!
Ima da obrišemo patos!
Sendi, zašto?
Jer ja sam vođa, vraga mu!
Ti si izdajnica!
- Ne.
Mrdaj! Ta kučka je moja!
Čekaj. Ne!
Hej, vreme je da vratimo kolačiće
nazad u teglu za njih, Helen!
Ooh.
- Upozorila sam te, Helen! Upozorila!
Ta hrpa me grebe!
Odlično! Dušice!
Odlazimo!
Ostani dole!
Nemoj reći mami.
- Ok.
Ovo je odlično.
Ooh!
Taj kolač je pečen!
Pozdrav.
Jedan od njih je u meni.
Zdravo, da li je Kler tu?
Da li Kler...
Zdravo! Gde je Kler?
Sekcija 509, ali
povraćaj investicija...
Uh, uh.
Oh.
Vidi nju, u središtu svega...
- Zvaću ja tebe.
U boksu.
Šta ti radiš ovde?
Nemamo više kolača. Trebaš
nam da nam napraviš još.
Pa na poslu sam!
Uh, zdravo tamo! Hej!
Ti si Mišel Darnel.
Naravno da jesam.
- Da, to si ti.
Majk, ovo je Mišel. Mišel, Majk.
Ah...
"Majk" Majk.
Oh. Odbačeni Majk.
Odbačeni Majk?
- Nemoj...
Znaš, on je pomalo sladak. Mislim da bi
trebala da mu dobaciš sastanak iz sažaljenja.
Ne treba mi sažaljenje,
ali prihvatiču sastanak ako je u igri.
Ako je to opcija.
Sažaljenje je sve što imaš.
Sažaljenje je tvoj najbolji prijatelj.
Ok. To je dobro znati.
- Ok.
Samo prestani da pričaš sa
njim, ok? Ostavi ga na miru.
Šta se ovde dešava?
Oh, moj... Najveća. Ok.
Ti si Mišel Darnel.
Kriva po svim tačkama.
Oh, vou. Ja imam dva
lična heroja u svom životu,
i piljim u jednog od njih upravo.
Oh, ne. Bez diranja.
- Ne.
Baš me zanima ko je drugi.
To je Benedikt Kumberbač, i ti.
Hah. Ne bih pogodila
da si i ti "Kumbersnač".
To sam ja. Kumbersnač.
Izgledaš kao pravi Kumbersnač.
Pa, hvala ti puno.
Drago mi je. Oh...
Hvala ti. Odlično sretanje.
Uvek je zabavno. I mislim
da sam završila sa tobom.
Apsolutno. I, madam, bila mi je čast.
Odlazi!
- I odlazim, ok.
Čudna cura.
Ok.
Kler, ako će ova kompanija da
uspe, potrebna si mi sve vreme.
Ne možeš biti ovde.
Jesi li za ili nisi?
Ne mogu tek tako da napustim posao!
Mislim, moram da
imam stabilne prihode.
Moram da razmišljam o Rejčel.
Ne, ne, ne. Ovo je za Rejčel. Ok?
Ako ovo bude išlo
kako ja mislim da hoće,
rećiće taj problem za ceo život.
Već sad zarađujemo dovoljno novca
da plati tvoju rentu i račune,
i sada sam na putu da upecam
veliku ribu kao investitora.
Ovo je ono što ja radim.
Ok? Znaš to.
Moraš da mi veruješ.
Stvarno mrzim ovaj posao.
Mislim, ovo je grozan posao.
Moj Bože. Mislim, gledaj njega.
Izvrnuo se ovde, spava.
Nadam se da spava.
Ne želiš da budeš ovaj lik.
Šta kažeš?
Ok.
Da. Ja sam za.
Dejna, dajem otkaz.
Započeću svoj posao, ok?
Imam svoj posao.
- Da, ima ga.
Ljudi, bilo mi je lepo.
Ne zaista, ali nadam se da
ćete imati lep ostatak dana.
Majk, da li bi i dalje
želeo da imamo sastanak?
Uh, da, bih.
Slobodna sam sutra u 19:30.
Ponesi svoje najbolje što imaš.
Trejsi? Budi se! Odlazim!
Budi se, Trejsi!
Ne.
- Ne.
Ne, hvala ti.
- Ja sam tako...
Ooh. Ne.
- Veoma sam polaskana.
Izgleda kao dobro veče za
seksualne aktivnosti, Kler.
Koliko je prošlo od kada si
imala seksualne aktivnosti?
Prestani da vičeš "seksualne
aktivnosti." jer Rejčel može da te čuje.
Znaš, ti si ta koja urla...
... "seksualne aktivnosti"
na hodniku.
Samo odgovori na pitanje Kler.
Ne znam.
Ako bi morala da pogađam,
... možda četiri, pet, šest godina?
Šta? Oh, moj Bože.
Zaklela si se na celibat?
Veoma je teško naći
dobrog bejbi- sitera.
Ok. Recimo da je tako. Ja samo...
Reći ću, ali verovatno ne pomaže
... to što si obučena
kao da si iz apoteke.
Šta?
Volim ovaj džemper.
Stvarno ne znam zašto bi.
Ovaj džemper ide uz sve. Neutralan je.
Ne ide uz tebe, tvoju
kožu ili tvoje lice.
Ovaj džemper je
ekvivalent čoveka sendviča
koji kao da govori: "Predajem se."
A od nazad kaže "Nikad
nisam ni probala da pokušam."
Pomalo liči na to kao kad
ušiješ dve duge, tužne
čarape i onda popuniš krajeve
sa vlažnim peskom i kamenjem.
O čemu ti pričaš?
Liči na dva tužna kučeta
koji su sebe suzama oterali u smrt
u tvom džemperu.
Dopada mi se. Mislim
da izgleda odlično.
Mogu li...
Mišel!
- Pa...
Ti si...
- Morala sam da proverim.
Nisam znala šta je ovde.
Činiš me previše nesigurnom
pred moj sastanak.
Prestani!
Da tvoje grudi mogu sada da govore,
mislim da bi rekle "Kler,
"molim te nemoj da
nas upašeš u farmerke."
To je...
- Ima da upašeš bradavice.
To nije šta bi rekle.
Mogu li da ti podesim bretele?
jer želim da ti pomognem Kler.
Stalno govoriš, "Budi više od pomoći."
I sad pokušavam da budem od pomoći.
Ne možeš više zategnuti bretelu.
Ok. Šta...
Samo malo, pokušavam da...
Kakva je ovo korpica?
Oh, to je brus za dojilje.
Oh, moj Bože. Još uvek dojiš Rejčel?
Ne, to je iz perioda dok je
bila beba. Ali je veoma udoban.
To nije udobno za gledanje.
Sad, čekaj da vidim ovo.
Veoma je često u
pitanju samo podešavanje.
Zašto ovoliko vuče?
U redu, pa...
Kler! To je kao Đepeto!
Pogledaj ovo. Pogledaj
sada. Kao kod, "Điha, điha."
Kao da sam...
- Oh, moj Bože.
Ok, ok, ok, ok, ok!
Izgleda dovoljno dobro.
Mora mi biti udobno.
Ne izgleda dovoljno dobro mojim očima.
Mogu li samo da ih stavim
tamo gde treba da budu?
Želim da možeš da vidiš razliku.
Imaš "Srećnu devojku", a onda, uh- oh.
Samo posrnu.
I ne bih trebala da
mogu da razdvojim...
Ok. U redu.
- Teže su, ali...
Kako bi se tebi svidelo kada bi ja
zašla ovde i počela da se razbacujem?
Dopada mi se.
- Zašto se ne...
Oh, nema lufta.
Pogledaj ovo. Čak ne
mogu ni da osetim ništa.
Tako znaš da je sve...
Ne osećam ih, ok? 100% silikon.
I to one vrste koja nebi
trebala nikada da bude u telu.
Znam. Fantastične su.
To je nešto drugo.
Možda osećaš ovo.
To je moja bradavica.
Jeste, one su ovde gore, gde terba da budu.
- Oh, moj Bože.
Ne, vidi, treba da ih spustiš.
Ne! Ne mogu i ne treba, ne.
To je ono što treba da
uradiš. Suviše su visoko Mišel.
Postoji struktura. Stani.
- Ne.
Ako smo... treba da ih...
Vidi, samo ih spusti malo niže.
- Oh, moj Bože.
Šta misliš o ovome?
- Platila sam ih malo bogatstvo.
Ne, ima ih dignem...
- Dižem ih!
Samo ću da ih spustim.
Ja pokušavam da pomognem tebi ne...
Šta vi to radite?
Hej, tamo!
Mi smo samo... bila je... verovatno...
Ja sam...
- Bube.
Samo smo čistile jedna
drugoj grudi kao...
Na drugarski način.
Ne, nismo.
Pokušavala sam da pomognem tvojoj
majci ovde da se spremi za sastanak.
Malo sam nervozna.
- Malo je nervozna.
Uvek treba da protegneš
svoje grudi kada si nervozna.
Treba da se presvučeš.
To je tvoj džemper za gledanje tv- a.
Hvala ti.
Ok. Hvala na tome.
Ok, pa, ostavićemo te da obaviš to.
Treba da se počastiš
brusom sa korpicama
i nečim u čemu ne izgledaš
kao da prodaješ keramiku.
Idemo da gledamo film. Ja te čuvam.
Jesi li gledala "Teksaški Masakr Motornom Testerom"?
- Ne.
Šalim se! Ne šalim se.
Zdravo.
Zdravo. Oh, moj Bože.
Izgledaš predivno.
Nosim brus, novi brus. Nije nov.
Stari je. Samo ga
nisam nosila neko vreme.
Hej, znaš šta, i ja sam izašao
u starom brusu takođe, tako da...
Da nađemo sto.
Apsolutno.
Hteo sam ranije da ti
kažem, ali zaozbiljno.
Kada si se išetala onaj dan sa posla,
... onako dramatično, moram dodati,
... još šest ljudi je dalo otkaz.
Šta? - Mmm- hmm.
Samo su išetali.
Oh, moj Bože.
- Znam, zar ne?
Pokrenula sam lančanu reakciju.
Pokrenula si ogromnu lančanu reakciju.
Šest ljudi se išetalo
a onda se odmah troje vratilo nazad.
Mislim da su bili napolju da zapale.
Ali je bilo kao da si vođa kulta.
Delovalo je kao neverovatna podrška.
Bilo je, kao, veoma inspirativno.
Stvarno?
- Jeste, stvarno.
Možeš li da veruješ?
Da sam neverovatno inspirativna?
- Jeste.
Mogu, malo.
- Stvarno?
Pa, da ti kažem nešto, damo.
Ti si više nego malo inspirativna.
Ja ovde pričam do besomučnosti.
Možeš li, uh, da preuzmeš
mikrofon na sekundu?
Pa, ja, um...
Ostala sam trudna sa
asistentom na fakultetu.
Kada je saznao da sam trudna,
... pravio se da se
ne poznajemo više.
Šta?
- A onda mi je dao "6"
- Jeste, fino iznenađenje.
Jeste.
Ali sam dobila predivno dete.
Kladim se da si odlična mama.
Pokušavam.
Odnosno, osim ako nije sada bez nadzora
dok si ovde. Onda si užasna mama.
Ne, ona je sa Mišel.
Ona je sa Mišel?
- Da.
Ona je tvoj drug bejbi- siter.
Oh! Oh, moj Bože!
Rejčel, ovo je najkrvaviji deo!
Ovo je najkrvaviji deo. Propuštaš ga!
Oh, moj Bože. Ubija je
sa motornom testerom.
Oh.
Prestupnik mi čuva dete.
Upravo ti je to palo
na pamet, zar nije?
Da, jeste.
- Jeste.
Dobro je što sam ovde.
- Hajde da uzmemo još vina.
Apsolutno, da. Hej, izvinite.
Zdravo. Da li mislite da bi
mogli da dobijemo još dve čaše...
Ne. Sačekaj.
Donesite mi bocu čega
god da dama poželi
... u rasponu između 25 i 28 dolara.
Naravno, poslaću nekoga u
diskont da vam donese nešto lepo.
Kul. Radite to? Šta bi ovo?
Oh, moj Bože!
Da li je to jako jeftina boca vina?
Imaš velika muda kada si usudila
da se pojaviš ovde Darnel.
Slušaj, Ida, znam da si još ljuta
na mene, i ne krivim te za to.
Nisam smela da te izuzmem
iz onog Emerson posla.
Ali ako će ti biti lakše,
Zaradila sam neopisivu
količinu novca od tog dogovora.
Sećaš se kad sam te videla
prvi put? Dvadeset tri godine.
Jeste. Znala sam odmah,
ti si bila čvrsta, gladna novca,
samoživa, "vidimo se drugi put" cura
baš kao ja.
I zato sam odlučila da ti budem mentor.
Samo sam dozvolila da mi se previš približiš.
Počela sam da mislim
o tebi kao o porodici.
Pa, porodice su za naivčine, zar ne?
To je sigurno.
Šta želiš, Mišel?
Treba mi investitor.
Oh, za tvoj mali poslić sa kolačićima?
Kako ti uopšte išta znaš o tome?
Jer ja sam Ida Market. Ja znam sve.
Izvoli.
Ma hajde, Ida.
Sigurna sam da ti je preko
glave ova fabrika lepka ovde.
Da li ulaziš u priču ili ne?
- Znaš,
jednom sam vodila ljubav
na stolu za bilijar
u "Hot Coffee"- u, u Misisipiju
sa šest članova R'n'R kuće slavnih.
Da li se to izvlačiš?
Kakve to sad
ima veze sa ovim...
...  o čemu sada pričamo?
Poenta je, Darnel, da žalim
za malo stvari u svom životu.
Ali ti... bila si
moj najbolji štićenik.
Reći ću ti šta.
Podržaću te, ako se ovo slaže.
Samo za stara dobra vremena.
Ok.
Izvini me, "Šošenk",
... kasnim na jutarnje jahanje.
Da!
Ok.
Bolje ti je da mi
zaradiš gomilu novca.
Idemo, Baters!
Hajdemo! Najedi te se, dame.
Ovo je slavljenička večera.
Imamo našeg investitora.
Ok. Idemo.
Hoo- hoo- hoo.
Vidi ovo!
Šta je ovo?
Pa, mislim da je krajnje vreme
da budeš malo više avanturista.
Hvala Bogu! Pica!
Znam da ne voliš suši.
Hvala ti, Mišel! Umirem od gladi.
I fugu za damu.
Hvala ti, Ping.
- Fugu?
Slavna riba balon.
Kada se ne pripremi ispravno jedenje
uzrokuje paralizu ili čak i smrt.
Ali kada se spremi pravilno...
... to je kao da je
vulkan proradio u ustima.
Ponadajmo se na sekundu.
Oh, ovo je fino. Navalite, ljudi.
Ne želim da prožderem sve.
Mišel, jesi li dobro?
Kada je ovako savršeno, dovede
te na samu ivicu paralisanosti.
A onda, u zadnji čas, samo te pusti.
3, 2...
Uh- oh.
Mišel?
Voo.
- To je jako rizično jelo.
Oh, Bože. Koliko sam bila odsutna?
Ti to ozbiljno? Oko 10 sekundi.
Jeste.
Lični rekord.
Mislila sam da uzmem još.
Dobro, mislim da smo
svi završili sa fugu.
Sad ću to da isperem čajem, samo čas.
- Da.
Napravila sam ti nešto.
Šta?
Mislim, mislila sam da
je vreme da ti predam sada
jer stalno jedeš stvari
koje te zamalo ubijaju.
Napravila sam ram u školi.
To je fin ram, Rejčel.
Dobro si to odradila.
Hvala.
Kada pogledam u sliku, samo
pomislim kako smo uvrnuta porodica.
Ok. Ah.
Porodica? To je malo preozbiljno.
Mislim, znaš, ja nisam
nešto za ta etiketiranja.
Ti kažeš "porodica",
a mi ni ne ličimo.
Mislim, nisam sigurna
ni da vas dve ličite.
Moraćemo da odradimo
DNK proveru za vas dve.
Znaš, smešno je, kad pogledam sad,
padne mi na pamet koji je danas dan?
Jer sam poprilično sigurna da...
Imam nešto dogovoreno danas.
Ne znam šta sam... znaš.
Nastavite vi slobodno.
Ja moram šta moram.
Pobrinuću se za račun.
Samo...
O čemu se ovde radi?
Ne znam dušo. Stvarno ne znam.
Zdravo! Izvini, bejbi. Mišel
je trebalo da te pokupi.
Znam. Poslala sam joj
poruku jedno 500 000 puta.
Sve njene stvari su nestale.
"Hvala vam što ste mi dopustili
da budem u vašem domu. Iskreno, MD.
"P.S. Neće mi nedostajati vaš kauč."
To je tako bezlično.
Pomalo.
Nisam trebala da joj dam našu sliku.
Draga, dopala joj se tvoja slika.
Ne, hajde. Otišla je jer
joj je bilo vreme da ode.
Mišel je crvenokosa i škorpion.
To je veoma impulsivna kombinacija.
Ovi mali zalogaji blaženstva
šalju decu u koledž...
Da.
... daju mladim ženama u
ovoj zemlji poslovni plan
i stavljaju misli kao "Da,
ja to mogu", u njihovu glavu.
Javlja li se?
A ako kupiš 4 kompleta,
dobijate ova očaravajuća kolica.
Ne. To je njena govorna pošta.
Imam ih! Imam ih!
Ovo će da bude ogromno.
Kako to uspeva?
Želim i ja u posao.
Još mleka.
Ne, osećam se nepromišljeno.
hoću da to uradim sam ovaj put.
Ah.
Dobar posao.
Samo malo obične ljubaznosti
bi bilo dovoljno, znaš?
Kada bi mi nekad odgovorila na poziv,
... i ja bih znala o ovim konferencijama
za štampu u sred nedođije.
Mama, vidi!
Čestitam, Kler.
Draga, zašto ne bi, um, ušla unutra,
samo pogledaj na obe
strane pre nego pređeš?
Ok.
Šta vi radite ovde?
Izgleda kao da ste Mišel i ti
izgradili sebi pravo malo carstvo.
Šta želite?
Želim da uzmem to što je
Mišel Darnel izgradila.
Želim da shvati da sam joj to uzeo.
A kada to shvati, kada taj trenutak
shvatanja pređe preko njenog lica,
i onda shvati da sam
i ja to shvatio...
Izgubio sam tok misli.
Jeste, ne pratim te.
Želim jebenu kompaniju Kler.
Pitanje je samo vremena
pre nego te Mišel Darnel izradi.
Zato ulazite ovde.
Vidim da merkate te kolačiće.
Poslužite se nekim
zalogajem. Samo napred.
Neće oni ujesti vas.
Vi ćete ugristi njih.
Hajde da uzmemo snimak ovoga.
Ha, prilično dobra stvar, zar ne?
Oh, moj Bože.
Oh, neverovatno!
Ovo je Kristal. Jedna
od Darnelinih prvobitnih.
Ona je džin. Ha?
Mislim, nisam doktor, ali imam oči.
Zar nije zabavno? Pođite sa mnom.
Imam iznenađenje za sve vas ljude...
zbog koje mislim da
ćete svi biti uzbuđeni.
Želela bih da vam predstavim
novu maskotu Darleninih Dušica!
Udri!
Uslikajte to. Znam da to želite.
To je feniks.
Mišel.
Slobodno uđite. Znam
da niste stidljivi.
Šta je ovo?
To je feniks, Kler. To
je moja totem životinja.
Ok. Znači iznajmila si kuhinju
bez da si me upoznala sa tim?
Da. Pomalo čekam na:
"Hvala ti, Mišel!"
Vou, um. Imam problem
sa tim "hvala ti"
... jer si unajmila i sve ove ljude
bez da si se posavetovala sa mnom.
Znam da se stalno previše žališ
da stalno moraš da pečeš
i da to radiš kod kuće.
Sredila sam to za tebe.
A ti si ljuća nego ikad.
Ne shvatam Kler.
- Nisi...
Mišel, nisi se posavetovala
ni oko čega ovoga, ok?
Vidim gomilu novinara.
Jedna od nas, ne ti, je dovela štampu.
Dobro. OK.
Pa, možda bi oni trebali da znaju
da je nova i poboljšana Mišel Darnel
u stvari egoistična i egocentrična
kao i stara Mišel Darnel.
Stvarno? Želiš da uradiš ovo?
- Naravno!
Jer bih ja volela da uradim ovo.
- Odlično.
Prati me.
Pratiću te, spreda.
Ne, ne spreda. Odnazad!
- Da!
Ne stavljaj svoju ruku pred mene!
Ne možeš ti da mi kažeš šta da radim!
Ti više nisi moja šefica!
Mi smo partneri, 50- 50,
i ne možeš da donosiš
odluke a da mi ne kažeš!
Mi nismo partneri Kler!
Ja sam uspešna poslovna žena.
Ti si usamljena žena koja zna da
napravi srednje pristojne kolačiće!
A mi svi imamo naše
male tajne Kler, zar ne?
Ti prevrtljiva, što se drži za
ruke, podmukla mala pacovčino!
O čemu ti to?
Bože, ne mogu verovati
da sam ti pomogla!
Sklonila sam te sa ulice, ok?
Kada niko drugi nije hteo.
Ti si takav kliše.
Ok? Približiš se ljudima...
..  pa sad moraš da ih
odgurneš od sebe.
Ok, ne analiziraj me, Dr. File!
Zašto vas dve radite to?
Rejčel, znaš šta,
samo idi unutra medena.
Ne! Ne! Nećeš ti mojoj
ćerci govoriti šta da radi.
I znaš šta još? Nemoj više
nikada da joj se obraćaš.
Mama, zašto to govoriš?
U redu je, Rejčel, samo...
Devojke, uđite unutra! Odmah!
Znaš šta? Ne treba meni ovo.
Ne treba mi.
Ne treba mi ništa od ovoga.
Da vidimo koliko će te daleko
odvesti tvoj recept za kolačiće.
Oslobađam te i jedrim odavde!
Ne trebam vas dve
da me vučete na dole!
Rejčel!
Rejčel?
Ti si jedina koja će
da se brine o tebi.
Jedina.
Izvinite, ne možete samo da uđete!
Gledaj me.
Zdravo, Ronald!
Ooh, dopadaju mi se tvoje nove kučke.
Videla sam da si
njuškao po mojoj pekari.
Gledaš kako da uđeš
u posao sa kolačićima?
Zašto? Ti gledaš kako da prodaš posao?
Zašto da ne?
Ja nemam nikakav lični ulog u
njemu. To je samo posao za mene.
A ti si uvek voleo da
sakupljaš moje stvari.
Ok. A s' obzirom da je
ovaj kokos makadamija
ako imate alergiju na orahe,
ne želim vas ni blizu...
Kada se Mišel vraća?
Ne znam Kristal.
Ona je kao naš vođa.
Moja mama će voditi ovaj posao.
Da, ja ću voditi posao
udok se Mišel ne vrati, ili...
Kuc, kuc. Zdravo, ja sam Stefan!
Zdravo! imam poruku od novog
vlasnika Darnelinih Dušica,
Gospodina Renoa.
Uh, izvinite, mislim
da je neka greška.
Ja sam jedna od vlasnica ovde.
Ovo je obaveštenje o iseljenju.
Prodala nas je?
Kako je mogla to da uradi?
Oh, jednostavno jeste.
Ok, hajde da išutamo ovom tipu dupe!
Hej, usranoglavi!
Kristal!
Zaštitite me. Zaštitite me.
Ovo nije kukavičluk.
Ona je jako visoka!
Stavrno bih volela da si mi
dozvolila da ga šutnem u dupe.
Znaš šta? To je bila
dobra poslovna odluka.
Nemoj da počneš da
se osećaš loše zbog...
Dobrih odluka.
Zašto bi nam Mišel to uradila?
Stvarno ne shvatam.
Pa, znaš, medena, Mišel
vuče dosta prtljaga.
Ona je šupak.
Jezik.
Izvini.
Ali si u pravu. Ona je šupak.
Darnel, ti si prava šupčina.
Obično govno.
Posle meča, rekao sam Kentu:
"Stavljam svoje porodično imanje
... nasuprot bilo čijem"
To ne bi trebalo da oduzme
više od minuta.
Uobičajeno, to ne bih ispustila.
Oh, oh, izvini.
Mišel, kakvo iznenađenje.
Dragi moji, ovi je Mišel Darnel.
Zaradila mi je gomilu para.
Zašto nam se ne pridružiš?
Ne bih. Htela sam samo
da kratko porazgovaramo.
Oh, naravno.
Bez žurbe, mama.
U redu, kapiram.
Nastavi sa žderanjem tog jagnjeta
koje se čula kako vrišti.
Sinoć sam prodala
kompaniju Renou.
Ili Ronaldu,
ili kako se već zove.
Da, dragi bože, da.
Znaš, jednom smo
otišli na suši
i pokušao je da sa konobaricom
priča japanski.
Kunem se, pola reči
su bile španske.
Ali, on će to prodati.
I ja ću da se omastim.
Da, verovatno hoćeš.
I uradila sam to tačno
kako si me učila.
Uzela sam ništa,
pretvorila ga u nešto
Nisam dopustila
da me nešto optereti.
I brišem dok je lova prava.
Savršeno, ubij ili budi ubijen.
Uzmi novac i beži.
Znaš, ja možda...
... možda gubim prijatelja...
... i usput povređujem
mnogo dece.
Ali, koga briga.
Bićemo puni k'o brod.
Puni kao milion brodova.
Izvini, odvajam te od večere
sa porodicom.
Ma hajde, to nije moja porodica.
To su glumci. Iznajmim ih
kada mi nešto treba.
Moj porodica su debili.
Ja hoću samo pare.
Pare, pare, pare.
Ida Pare Market.
Deda Džo... Džo.
Tišina, Džo.
Imaš lažnu porodicu.
A ja slušam tvoje savete
20 godina.
A ti iznajmljuješ lažnu porodicu
i provodiš veče sa njima.
Tražila sam bolje glumce, ali...
Benet ne reaguje.
On igra dedu.
Uvek igra mrtve prirode.
Tom čoveku treba
medicinska pomoć.
To je tekst iz neke od
tvojih sapunica?
Da.
Džo? Oh, sranje.
Džo!
E, za ovo neće biti plaćen.
Koje sranje.
Džo!
Znam šta ću ja da uradim.
Ima da je tužim dok joj ne uzmem i pantalone s nje.
- Oh...
Ne, neću jer ima da baci
previše advokata na mene
... a ona je ajkula na sudu.
Jeste. Ovo je test.
Želiš od mene da je
ubijem sa ovim nožićem.
I učiniću to.
Da bih se zakleo na vernost
vama, milejdi, uradiću to.
Ne. Hvala ti.
Ooh, vi se ljudi ljubite.
Heja, Rejčel! Zdravo. Kako si?
- Zdravo.
Da li si prespavao?
- Oh, Bože, ne.
Šta, prespavao ovde? Eh.
Ne, nije.
- Bljak!
Ne, to bi bilo užasno.
- Ne znam za "bljak".
Nisam mislio "bljak." Mislio sam...
Ne znaš da bi bilo...
- Mislio sam...
Moglo bi biti fino.
- Moglo bi.
Fino je da ljui provedu zajedno noć.
- Ne znamo još uvek.
Ne znamo još uvek.
Da li bi molim te poneo
još koju kesu za smeće?
Imamo puno smeća.
Imamo.
Zašto je ovo zvučalo tako uvrnuto?
Dobro je.
- Nije trebalo.
Nije trebalo da zvuči tako uvrnuto.
Kakvo sranje!
- Jezik!
Uh...
Ovo svima deluje malo previše...
... uvrnutije nego što sam želela.
Žao mi je što sam te prepala, Rejčel.
Šta radiš u mom plakaru?
Pa, uh, dsve u svemu...
... mislila sam da bi bila dobra ideja...
... da te iznenadim sa izvinjenjem,
... i mojim iskrenim "Izvini."
Pa sam ušla u kuću, u sred noći.
I dok sam praktično
čekala ovde u mraku
a vi ste se spremali za
noć, pomislila sam, "O- o.
"Ovo može da zvuči pomalo
preteće i zlonamerno."
I uspaničila sam se
i samo klisnula u plakar.
I tako, iznenađenje! Izvini.
I, prokletstvo, nisam
trebala da prodam kompaniju.
Mislim da sam završila. Ok, pa...
Znaš... Pa hvala ti, pretpostavljam,
za to što si mi provalila u kuću.
Rekla sam da mi je žao.
Odlično. Čula sam te. Ok.
Izvinila sam se.
- Čula sam te.
Tamo su vrata.
Prodala si nas.
Jeste, jesam.
Prodala sam te. I žao
mi je. Veoma mi je žao.
I nadam se, nekako,
da bi mi oprostila.
I da samo izbacim iz sebe
ovde i sad...
... da sam ja tebi
potpuno oprostila, Kler...
... što si ti htela mene da
prodaš prva Renou pa...
O čemu ti pričaš?
Videla sam te.
Ok? Videla sam tebe i
Ronalda ispred pekare.
Mirisao ti je ruku
... a ja znam šta to znači, ok?
Mislim, meni je mirisao mnogo delova,
... a ja sam mirisala njemu njegove.
Govorila sam Renou
da nisam rada...
... da mu prodam niti
jedan jedini kolač,
... a kamoli moju celu kompaniju.
To je zabuna, ha?
Mišel, ne bih to nikad, ni za
milion godina, uradila tebi, ok?
Znaš... mislim, Bože. Šta
se to odvija u tvom mozgu?
Ne znam.
Mislim, ja nemam previše,
... znaš, iskustva kad je u pitanju...
Nisam imala porodicu,
ili mamu, ili tatu.
I potpuno ću razumeti ako
nikad ne progovoriš sa mnom.
Ne želim da se osećaš
loše ako je tako.
Samo sam želela da znaš da
mislim da ste vi fini ljudi.
Veliki ljudi, u stvari.
Vi ste nešto najbliže
familiji što sam imala.
I jako mi je žao što sam to sjebala.
Nedostajaćeš mi, Mišel.
Treba li da odem?
Mislim da treba da odeš.
Oh, moj Bože.
- Ovo je neprijatan momenat za mene
da se, ono, šunjam okolo u pozadini.
Nisam imala pojma da ste još ovde.
Treba li da odem, ili treba da...
- Ne, u redu je.
Ne dopada mi se šta si uradila.
I ne dopada mi se! I
stvarno mi se ne dopada.
Stvarno joj se ne dopada ljudi.
Znaš, ja...
Ako nekoga zanima, mislim
da znam kako ovo da popravim.
Potpisala sam taj ugovor sa
Renaultom kasno u Petak veče.
Podsetiću vas da sam bila
povređena, malo nacvrcana.
Oh, bože.
- Ok.
A nedelja je. Neće biti
nikoga u kancelarijama.
Plus, on ne može da zavede dokumenta
za korporativnu promenu vlasništva
... sve do sutra ujutro.
Mogu da upadnem tamo večeras,
... da uzmem taj ugovor,
i tako povratim našu kompaniju.
Čekaj, kako to misliš "uzmem ugovor"?
... mora da ga je skenirao i poslao
poštom stotinama puta do sada.
Ne, ne, ne. Svako
drugi, da, ali ne i on.
Ronald je potpuno paranoičan po
pitanju toga da bude hakovan. Ok?
Nema mobilne telefone, nema elektonske
pošte. ne ostavlja nikakve digitalne tragove.
Kler to zna. On je stara
"papir i olovka" škola.
To je put samuraja.
OK, pristajem. Uradimo to.
Ja sam spreman.
Zašto bi ti bio spreman?
Kako to misliš zašto
bih ja bio spreman?
Pričaš čitavo jutro
... kako želiš da povratiš kompaniju.
I vama ljudi će trebati pomoć, a
ja sam koristan lik za imati ga.
Šta misliš o tome kao razlogu?
Bićeš nagrađen za to.
Pa, to nije zašto ću to uraditi.
I ja sam za, takođe.
- Ne, Kler.
Ovo je moja greška
i ja ću je ispraviti.
Mišel, ovo je moja odluka.
I ja želim našu kompaniju nazad.
Da, Kler.
U redu, ajde da sjebemo ovo govno.
Jezik.
- Izvinjavam se. Žao mi je.
Treba mi bejbi siter.
Jeste, treba ti.
Čim izađemo napolje
hoću da uzmeš benzin i,
... neke krpe, i zapališ kombi.
O čemu ti to?
Iznajmio sam kombi.
Sa kreditnom karticom.
Ako padneš, padaš sam.
Kako bismo se uopšte vratili kući?
To je dobra poenta. MVP, Kler.
Uh- oh. Ovde nema kvake.
Nema apsolutno nikakve... Oh.
Hvala ti Kler.
Ok. I dalje ne mislim da
si ti trebala da budeš ovde.
Ali ako nas uhvate,
želim da kažeš da sam
te primorala pištoljem.
Moraš da se brineš o Rejčel.
Ok. Ti nemaš pištolj
doduše, je li tako?
Šta sam ja, razbojnik?
- Ok.
Ja sam tako opasna! Ovo
će da bude neverovatno!
Isto tako, usput, ljudi,
guglovao sam kazne za ovo.
Pošto niko od nas nije naoružan,
minimalne zatvorske kazne.
Ups. Izvinite me na minut.
Mišel! To je
kolekcionarski primerak.
Oslobodi ga se.
Ćuškanje oružja u kantu
za smeće. To je pametno.
Šta je?
- Oh, moj Bože.
Ok! Znam da je bilo
pogrešno. Ispravila sam se.
Ne, nisi. Ja sam te
zamolila da baciš...
Dobro, ti si me
naterala da ga bacim. Ok.
Ok, to je to. Reno Enterprajzes.
Ugovor je verovatno u njegovoj
privatnoj kancelariji...
... koja je na vrhu zgrade.
Pretpostavljam da ima
sef, možda je u zidu.
Možda je iza jedne
od onih jezivih slika.
Večeras su na dužnosti
dva čuvara.
Jedan na spratu,
a drugi kod liftova.
Majk, ti mi trebaš da zabavljaš čuvara
dok se Kler ušunjava unutra,
a ja je pratim kao kuguar.
Ok, zatim, mi se
penjemo uz stepenice.
Kler, daću ti malu prednost
jer ću ja da preskačem te
mamojebce po 10 odjednom.
Ti stani tamo sa širom
razjapljenom vilicom, i pokaži gde,
a ja ću da uklizim u cilj.
Majk, ti mi trebaš da zamajavaš čuvara
tako što ćeš doći sa
istoka, okrećući ga,
tako da kada se mi
približimo, dok mu sisaš kitu,
... mi možemo da prođemo
pored njega.
Ni pod kojim okolnostima...
Ja sisam šta?
Ti mu sisaš kitu.
Ja mu sisam kitu?
- Oh.
E pa, ja mu neću sisati kitu.
Ja sam mozak operacije.
Mozak nikada ne sisa kitu.
Zašto mu ja sisam kitu?
- Ja ne želim da mu sisam kitu!
Kler ne želi da mu sisa kitu!
A kako bi bilo da niko
ne sisa penis ovog čoveka?
Jeste, šta ako miu niko ne sisa kitu?
Bez sisanja.
Pa, radila sam dugo na ovom planu.
Fino. Fino, prelazimo na plan B.
Da, to zvuči dobro.
Ako ti želiš da budeš bebica i
ne sisaš kitu, složiću se sa tim.
Hej, tamo.
- Hej! Kako ide?
Da li je ovo 9800 Mičigan?
Kasnim na rođendansku žurku.
Ne, ovo je 9900.
Ovo je 9900?
- Jeste.
Gle, ko bi rekao?
Zašto si tako obučen?
U čega si to kostimiran?
Drago mi je da me to pitaš.
Ja sam u stvari demon. Ja sam feniks.
Prilično kul, zar ne?
Razumeš se u demone?
Jeste. Znam poprilično dosta.
To je baš kul.
Možeš da dodirneš perje ako želiš.
Jeste, dosta ljudi to
ne zna. Da je to demon.
U stvari se izgovara kvecalkoatl.
Priča previše.
Bio bi dosta tiši sa penisom u ustima.
I ja sam u fazonu demona.
- Jesi li?
Jesam.
- Čini mi se da si spomenuo.
Stvarno jesam.
Dosta se igram likova iz igrica.
To je stvarno čudno.
Jeste, bude pomalo
dosadno ovde ponekad.
Mogu misliti.
- Zviždim.
Zviždiš?
- Zviždim puno ovde.
Da čujem malo.
- Dobro.
Zašto ovaj zviždi?
Samo se onako držim te note.
Jeste, volim to da radim.
Volim da se igram sa ritmom...
...  i strukturom melodije,
takvim stvarima.
Zaista imaš popriličan
kapacitet pluća tu.
Nisam ti zapamtio ime.
Jeste, zovem se... zovem se Džim. Džimberli.
- Džim?
Džimberli?
- Džimberli Stivenson.
Šta se dešava?
Grč! Bože, uhvatio me grč!
Keni!
- U redu. Pomoći ću ti. Pomoći ću ti.
U pitanju je kvadriceps! Ne, u pitanju je
kvadriceps. - Ovde? Ovde?
To je vrh. To je vrh.
Ok? Ovde?
To je malo preblizu prepona, Keni.
Tu je zona zabrane leta.
Hvala bogu da si tu.
Ja sam uvek tu.
Moja je smena.
Da.
Izvini. Baš je čudno.
Baš mi je super.
Ja sam Pit.
Iz obezbeđenja.
Zdravo, Pit.
Ja sam specijalna igračica.
Opa.
Baš tako, opa.
Lepa košulja.
To je Talbo.
Jedan moj bogati klijent...
... me je pozvao večeras ovamo.
Niko ne ulazi bez propusnice.
Tako je.
Treba samo da provučem
malu karticu, zar ne?
I onda mama može na posao.
Ponekad, pre plesa,
moram malo da se pripremim.
Da se malo protegnem.
Ovako...
Dobro, šta je to?
Džem? Nazad na pravi put.
Dobri smo. Da, da.
Neću da preteram.
Dobro. Hej!
Keni, ti si jedan od onih dobrih.
Ne bi mnogo momaka uradila to
drugom momku.
Sve za tebe. Hvala ti.
Ali, sačekaćemo. Uradićemo.
Da, totalno ćemo sačekati.
Nema frke.
OK, zabavi se.
Pozdrav, Džimberli.
Cimni me...
... i odigraću nešto za tebe
na povratku.
Može?
Pustiću te.
Volim Gordona Lajtfuta.
Ko ga ne voli?
Legenda živi,
od Čupjua na jug...
... do jezera zvanog
Giči Gami.
Jezera, za koje kažu...
Oh, bože moj. Pit, Pit!
Ti si upravo...
Da.
Jesi?
Ne.
Proklet bio, Pit.
Sad ću da sednem. Da.
U redu, moram da sednem.
Neprijatno je. Samo...
Izgledao je fino.
Isuse.
Džimberli. Džej- Džej...
Možda je
sa Džim...
Koji moj? Nema Džimberlija.
Ok, dobro,
gde je kancelarija?
Ne znam. Poslednji put ovde
sam bila malo pod gasom.
Mi smo totalno provalnici.
Provaljujemo!
Kako ste prošli čuvare?
Ma, bilo je lako.
Nije vredno spomena.
Ne znam šta se ovde dešava.
Ni ja.
Osećam kako ovo ide odlično.
Mišel, ponela si kese za smeće,
vlažne maramice, gel za tuširanje.
Da li si zaista mislila
da nam treba kanap?
Ma hajde! Svaka priča o
provalama uvek uključuje i kanap.
To je istina.
- Tako je u svim filmovima.
Ja sam mogul, a ne provalnica.
Usput ja sam jedina koja se setila
da ponese nešto sa sobom od opreme.
Mišel, stani! Zaboravio sam, izvini.
Ukrao sam čuvarevu
ključ- karticu dok me je masirao.
Ukrasio njegov ključ?
Jesam. Ok.
Neko voli Mortal Kombat.
Hajde samo da nađemo ugovor
i da se gubimo odavde.
Ok. - Kladim se da ga je
ostavio u svojoj panik- sobi.
To bih ja uradio da imam panik- sobu.
Verovatno se otvara na glas, sve
deluje kao visoka tehnologija.
Otvori sto.
Jeste. Otvori sto!
- Otvori...
Ne, otvara se ručno.
Imam ga! U fioci od stola,
... u dosijeu pod nazivom "Darnel."
Verovatno je prevideo
ovaj. Klasika Majk.
Radim to često.
- Idemo!
Majku mu, Stefane!
Ostavio si vrata otvorena!
Oh.
Dakle, šta to imamo ovde?
Mišel Darnel, pekar i kvecalkoatl.
To je impresivno. Mislim,
moraš mu odati priznanje za to.
Čak ne nosim ni masku.
To nije naš ugovor šo ti je
u ruci, je li tako, Mišel?
Nisi toliko blesava da se povlačiš
iz našeg dogovora, reci mi?
Znaš šta? Nije nikad ni bila
njena kompanija da je proda.
Ja posedujem 50% nje, tako da...
- Jeste.
Ja sam možda malko petljala po papirima.
- Ti si šta?
Ali žao mi je.
- Znači, ja nisam...
I ispraviću...
- Mišel!
Bićeš. Bićeš. Izvini.
Pitam se, kako da pristupim ovome?
Zovem zvanične organe
i predam vas njima?
Ili bi mogli jednostavno
da raspravimo međusobno.
Da li znate šta je fascinirajuće
oko japanskih borilačkih veština?
Disciplina.
Da!
Integritet.
Odanost.
Ok, ok, stani!
Uradiću to.
Posisaću ti kitu.
- Šta?
Ne želim to da uradim,
... ali ako obećaš da nećeš
povrediti nikoga u sobi,
... posisaću ti kitu.
Majk, ne. Vou, vou, vou.
Oh, moj Bože. Majk, ne.
- Šta?
Ne želiš od mene da mu sisam kitu?
- Ne.
Pogrešna kita, pogrešno vreme Majk.
Pogrešna kita.
- Pogrešna kita.
Trebalo je to da bude kita čuvara.
Probao sam da budem timski igrač.
Suviše entuzijazma, Kler. To
je crvena zastava za njega.
Ne volim da sisam kite.
To nije moj posao.
Niko neće sisati moju kitu.
Pošteno.
E sad, to je prvi put da
čujem tebe da to kažeš, ali...
Prelazim na plan B,
... moj jezik je uvek bio moj mač.
Ok.
Odloži nož, Ronalde.
To nije nož. to je katana.
Katana.
Nećeš nikoga poseći tim
nožem i svi to dobro znamo.
Oh, sranje!
Ptičurino, plavušo,
tamo! Polazi! Poletite!
Ok. U redu, dobro!
Oh, sranje.
Jesi li ti lud, Ron? Krvarim!
Vrati mi moje.
Mišel!
Oh, zdravo, stara prijateljice!
- Silazi!
Oh, Bože, nedostajalo mi je ovo.
Bože, održavaš ovo
sranje zategnuto. Ne!
Oh, moj Bože! Oh, moj Bože!
Mišel, diži se! Diži se!
Samo ustani.
Ok, budimo razumni.
Znaš, sigurna sam da možemo da
postignemo neki dogovor ovde.
Oh, prošli smo tu tačku.
Prvi put u svom životu, pokušavam
da uradim ispravnu stvar!
Ovo nije o tebi i meni!
Ti ni ne želiš našu kompaniju!
To je istina, ali zajebala
si me pre 25 godina, kučko.
Mislio sam da će to što sam
te poslao u zatvor pomoći,
... ali da te iseckam na rezance je
jedini način da budem zadovoljen!
Da li ti je dosta?
Sranje.
Oh, vidi ovo.
- Jebeni psihopato!
Odalji se.
Vidi ovo!
Samo znak osmice.
Kao dvostruka zaštita!
To nije kako se to radi.
Stvarno, izgleda kao
da baš to radim.
Vidi ovo. Ja mogu da
cimam, neko može da se njiše.
Vidi ovo sranje.
Au! Bože
Hah? Dvanaest godina sa palicom.
Svi vole da se šale na račun
devojaka koje vrte palicu.
Sedam, osam, jedan,
dva, tri, četiri...
Samo mu daj ugovor!
Ne! Vraćam našu kompaniju natrag!
Poseći ću te u tvoje belo meso!
Šta?
- Oh, moj Bože.
Ha!
Sada oboje imamo mačeve, ha?
Šta se dešava?
Poprilično jasno, Kler!
Imamo borbu mačevima.
Oboje se borimo sa mačem.
Nisam bio sa drugom ženom
od kada sam bio sa tobom.
Stvarno? Ja sam bila
sa stotinama muškaraca.
Ti kurvo!
Oh, sranje!
Kler!
Mišel, idemo!
- Mišel, hajde!
Prošlo je toliko dugo.
To je dosta! Suviše je napaljivo.
Čekaj čas! Zašto trčimo gore?
Ne znam, to su bila jedina vrata.
Pokušavam najbolje što umem!
Ne bih trebala da trčim sa mačem!
Ok, u redu! Ok. Dobro.
Mora da postoji put dole!
Skloni se odatle.
Dođi ovamo.
Mišel, ja nisam toliko
dobra sa visinom znaš.
Osećam se malo treperavo.
Kler, pogledaj me.
Već si bila na helipadu...
... i bićeš dobro.
Dobro. Dobro, ali onda nas
nisu vijali sa mačevima!
To je dobro zapažanje. Kler, žao
mi je što sam te uvalila u ovo.
Mišel!
Bože, moram više da
radim vežbe za srce.
Idi tamo. Idi tamo! Budite pažljivi.
Otišla si tako iznenada.
Ok, njih pusti. Ja sam ona koju želiš.
Znaš, ubio sam čoveka
u Kosta Riki ovim mačem.
Pretpostavljam da ga možeš
zvati mojim mačem za ubijanje.
Očajan si u krevetu!
Znam.
Oh, moj Bože! Mišel!
Voa. Medena! Pusti je, Kler!
Zarađuje bogatstvo u Raju.
Hej, hej. Hej, smešak!
Ok, opustite se svi.
Sve ovo vreme snimam.
Skloni mač od nje ili se kunem
bogom da ću da stisnem "send."
Jeste, nećeš stisnuti to "send"
... jer ću ti ja odseći ruku.
Ne!
Oh, moj Bože.
Brate!
- Ne!
Sine... Samuraja!
Zaveži!
Oh, hvala bogovima!
Mišel, da li si dobro?
Dobro sam!
Upravo ću da se osetim još bolje.
Ne.
- Da!
Da li je pogrešno da
zatražim tvoj oproštaj?
Ovo Ron govori.
Oh, Ron!
- Izvini.
Reno, da li i dalje treba
da ih držim na odstojanju?
Oh, moj Bože.
Dođi ovamo.
Au.
Mišel, ne vataj se sa sociopatom!
Znam. To je dobra primedba.
ali ovo je stvarno dobro.
Žrtva sam ja.
Mišel!
Mišel! On je bukvalno
pokušao da te ubije!
Znam. ali njegova usta nisu!
OK! Pažnja svima!
samo želim da kažem da je ovo bila
odlična godina za Darneline Dušice.
A ovo je odlična prva
kuća za Rejčel i Kler.
Nazdravlje!
Konačno, imaju pristojnu gostinsku sobu
tako da mogu da prenoćim kada se razbijem.
Mišel.
- Šta znači "razbijem"?
Pokazaću ti za jedno tri pića.
Ne, neće.
- Šalim se.
Ali ako mogu,
uozbiljila bih se na minut,
i samo bih rekla da
sam ponosna na tebe.
Izgradila si divan porodični
dom za sebe i Rejčel.
A ja sam užasno ponosna
što sam bila deo toga. Tako.
Hvala ti, Mišel.
Hvala ti.
Oh, i hvala ti na novoj sofi!
Stvarno nisi morala to da radiš.
Oh, pa, trebala sam, zaista.
Mislim, stara je bila
veoma udobna i veoma opasna.
Ali ne brini. Neću da čujem za to.
Darovala sam je pravoj osobi.
Hana!
Mišel Darnel nam je poslala
ležaj na razvlačenje.
Znaš kako se to zove?
Pobeda. Ja sam pobedila.
Kako god.
Oh, udobna je.
Ah.
Tako je udobna...
Darnel!
Možda sam sinoć liznula
koju kap tvog viskija...
... i otkrila sam neverovatan čips.
Zove se Dorito.
Uzela sam predivni Vermont čed...
Izvinjavam se. Bože, raspad sam.
Zdravo Rejčel.
Kaže se Rejčel!
To sam i rekla.
Još jednom.
Ja sam ikona.
Nisam provalnik.
Ali volim dobre provale.
Uzeo sam čuvarevu karticu.
Oh, jebo te.
Uzeo sam karticu od čudaka.
Koji mi je?
Uzeo sam čuvarevu
ključ karticu.
Uzeo sam karticu od čudaka.
Oh, moj Bože. Ponovo.
Katana.
Oh, bogo. Izvinjavam se.
Prestani da sakupljaš drva!
Mišel!
Idemo.
Oh, Bože.
Upiškiću se u gaće.
Oh, moj Bože. Ne.
Molim te, još jedan pokušaj.
Ti pop...
Kada si ti otišla iz mog
života... Sranje. Jebi ga.
Šta je to bilo? Trebala sam da...
Meril Strip bi samo nastavila dalje.
Stojim ispravljena.
Da li bi želela orahe?
Da bismo mi mogli do lifta
dok mu sisaš kitu.
Stani. Izvinjavam se.
Izvinjavam se. Videla sam da dolazi
sa milje. Izvinjavam se.
OK. Mogu da uđem tamo.
Mogu da uzmem taj ugovor i
mogu da povratim našu zemlju.
Kako to misliš "povratim... "
Dođavola.
Protivim se da uslovni
prestupnici prisustvuju sastanku...
... i želim da to uđe u
zvanični zapisnik...
Ja sam donosila dobre poslovne...
Znaš šta? Ti si donosila
dobre poslovne...
Zaista? Ti se šališ sa mnom?
Ne mogu da izgovorim "odluke."
Jezik, Mišel.
- Jeste.
Laku noć!
Misliš li da će ikad viknuti "rez"?
Ne.
Specijalno za forum IPTV Zezanje